每家公司都希望改善
與客戶的關係。
人工智慧及其值得信賴的客戶
資料
具有實現這一目標的巨大潛力。
但是嘿，我明白了。
如果您不知道從哪裡開始
或如何建立自己的公司並取得成功，那麼這可能會非常困難。
幸運的是，
Salesforce 就是為此而生的。
Salesforce
率先推出了首個基於雲端的 CRM，
如今已成為頭號人工智慧公司。
世界上的 CRM。
好的，那麼，等一下。
不確定 CRM 是什麼。
嗯，你知道，我把你帶到這裡來了。
CRM 代表客戶關係
管理。
它本質上是一個管理
客戶資料的系統，為公司中的每個團隊提供
幫助他們採取行動的工具。
我們討論的是
銷售、服務、行銷、商業
甚至
金融服務和醫療保健等特定行業的工具。
現在，Einstein q 是
帶來 CRM 的 Salesforce 產品的完整組合。透過 Einstein 1，您可以在一個整合平台上將
人工智慧、數據和信任
結合在一起。
您可以透過個人化每次互動來提高員工工作效率
並改善客戶關係
，
從而帶來更好的業務成果。
現在，讓我在這裡給你舉一些例子。
對於行銷，您可以做一些事情，例如
確定目標受眾
、建立客製化旅程
並發起銷售活動。
您可以詳細查看每筆交易，
並優先考慮
最有可能購買的潛在客戶。
對於客戶服務，您可以
透過任何管道提供即時支援。
我們想說的是，當
每個人都在
同一個平台上一起工作時，這些工具結合起來會更好。
您的服務團隊可以看到
銷售、行銷和商業中的每一次客戶互動，
而賣家可以看到
客戶是否有未解決的支援案例，
或者他們是否參與了任何行銷
活動，例如電子郵件或您的網站。
每個人都可以 360 度全方位地
了解每個客戶，
這就是我們所說的客戶 360。
無論您的企業規模、階段或行業如何
，
您都可以建立自己的客戶
360，並將所有部門統一到
一個共享的
客戶視圖周圍。
如今，公司
需要 CRM 才能取得成功。
但有了人工智慧，
您可以從中獲得更多價值。
它就像一種能量增強劑，可以幫助你更
輕鬆、更快、更好地完成所有事情。
但是，
如果您的應用程式未整合
且資料孤立，
或者您僅依靠公共
AI 模型來幫助
您建立成功的未來，那麼使用 AI 並沒有真正的幫助。
在人工智慧領域，Salesforce 正面解決了
所有這些問題，但是如何解決的呢？
嗯，首先
你必須整理好你的資料。
聽著，人工智慧只有
能夠存取
有關您的客戶和您的業務的相關數據才能發揮作用。
因此，為了豐富您的 CRM 並
更快地對您的資料採取行動，您需要一個可以
連接來自各種來源的客戶資料的資料引擎
。
現在，作為 Salesforce 用戶，
您將輸入帳戶、
聯絡人、潛在客戶和案例等資料。
但是，當
您新增這些互動的客戶資料也
包含來自其他系統的資料時，它會更加強大，
例如您的客戶如何
與您的網站互動
或使用您的產品。
這就是資料雲的作用所在。
現在，資料
雲將資料連接到 Salesforce，
因此
行銷人員、銷售人員、
客戶服務代表
等每天使用的應用程式中都可以隨時使用資料。
這也適用於
Salesforce 以外的外部系統。
我的意思是，如今
平均每個公司使用
一千多個不同的應用程式
來追蹤單一客戶。為您的客戶
創建互聯體驗
並實際使用您的資料是不可能的。
如果所有這些系統不能
相互溝通。
但是 Salesforce 擁有一個連接器庫，
可讓您將更多的
應用程式和資料整合到 Salesforce 中，無論
您將其儲存在何處或採用何種格式。
如果您想以視覺化的方式查看和理解
您的數據。
Salesforce 擁有
任何人都可以用來建立
圖表、圖形
和其他視覺化內容的解決方案。
現在，這些數據解決方案都是
為了幫助您整合數據而設計的。
使用
您想要的應用程序，並更快地對數據採取行動。
現在，統一資料後，
您就可以利用元資料的強大功能。
元數據
基本上為您的數據提供了背景。
現在，無需過多深入探討，當
所有 Salesforce 應用程式
都使用同一種語言時，可以將元資料視為所有資料的通用語言。
您可以快速輕鬆地對其進行自訂
並獲得它。您使用的
任何元資料工具都
無需代碼即可設置，
並且可以在任何應用程式中立即使用。
元資料也有幫助，我了解它是
什麼類型的資料、如何
使用以及與
系統中的其他資料有何關係。
所以它基本上提高了人工智慧的智商。
是的，很好的大腦思考。
現在，
數據和元數據共同豐富了您的 CRM，
因此您擁有更多的自動化機會、更
豐富的客製化、更聰明的 AI
等等。
這讓我們了解如何
輕鬆、安全地擴展
您的業務，以創造更好的客戶
體驗並改善業務成果。
就像我之前說的，光是使用公共
模型是行不通的。
他們從網路上收集訊息，
卻不了解你的客戶，
而這一點非常重要。
他們可以保留您要求的所有內容，
這可能會使您最敏感的資料面臨風險。
但是 Salesforce
創造了一個值得信賴的人工智慧。
名為 Einstein 的產品
是專為 CRM 設計的。
有趣的是，我們將我們的產品組合稱為
Einstein 1，
因為它是一個包含 Einstein 的平台，
AI 內置於每個應用程式中，
因為 Einstein AI 可以在您的
所有 Salesforce 應用程式上運行。您
不必使用十種
不同的應用程式和十種不同的型號。
這就是為什麼您能夠
快速、安全地在整個公司範圍內擴展一個 AI。
現在，說到安全性，
您擁有
Salesforce 的企業級資料隱私。
因此，當您向愛因斯坦詢問某些問題時，
會採取一系列安全措施
來確保您的資料在
生成輸出後被模型屏蔽或掩蓋並遺忘。
由於 Einstein
以您的客戶資料為基礎，
它的輸出特定
於您的業務，它可以從
360 度全方位了解您的客戶
並了解他們的需求。
這意味著您的團隊
成員可以花更少的時間
在日常任務上，而花更多的時間滿足客戶
需求。
例如，銷售代表可以要求愛因斯坦為潛在客戶
撰寫後續
電子郵件並總結
電話和行銷團隊。
他們可以要求愛因斯坦
根據過去的表現產生電子郵件主題行。
因此，愛因斯坦知道如何幫助您在工作流程中
為所有客戶帶來成功
。
當我說在工作流程中時，
我的意思是您的應用程式中直接內建了一個實際的
對話式 AI Copilot
。
它是一個可
在每個 Salesforce
應用程式上運行的持久副駕駛，這意味著它可以查看
每個部門的資料。只需單擊按鈕，
它隨時可以回答問題
並總結對話
。
讓我們再看一下我們的銷售範例。
如果銷售代表要求愛因斯坦
確定需要跟進的首要銷售線索，
愛因斯坦可以做到這一點。
但它也可以看到其中一位主要
線索有一張未解決的客戶服務單，
它可以提醒該代表，以確保
他們盡快解決問題。
現在這個人工智慧copilot 甚至可以與 Slack 配合使用，被稱為
終極生產力助推器。
您可以在 Slack 頻道中搜尋答案
、總結資訊
並更新 CRM 記錄，而
無需離開工作流程。
正確的。相當驚人。
現在，這些只是
我說的幾個例子，它們也可以幫助您在 Salesforce 和任何系統中建立
自動化工作流程和後端流程
。
現在，您可能想知道
這一切是如何實現的。
好吧，我們討論的所有工具和應用程式都是
建立在 Einstein 1 平台上的，將
Einstein
1 平台視為
整個 Einstein
1 產品組合的技術層或基礎。
它是
您整個業務的一個客戶平台，為您公司的每個團隊成員
帶來智慧
自動化、低程式碼
應用程式開發等功能
。
沒有資訊科技。所需學位。
現在，Einstein
1 平台使您的資料變得人工智慧化。
並且自訂功能可以在
您使用的每個應用程式中無縫運行，
這意味著它可以幫助您
更快地行動。
對所有客戶資料採取行動
並取得領先。
在這個人工智慧中革命。
好的。
所以如果你想在人工智慧領域擁有光明的未來
讓您的業務
比以往更加一體化，並
以全新的方式與您的客戶建立聯繫，
一切就從現在開始。
立即前往 Salesforce.com，與其他拓荒者一起
在 Trailhead Network 上免費學習新技能
，參加
鼓舞人心的現場
或數位活動，了解 Salesforce
客戶如何推動客戶成功。
非常感謝您的收看
，我們下次再見。